Why is she here?
Kenapa dia datang?
Why is it you?
Mengapa awak di sini?
Yiran sent a message
Kakak tertua hantar mesej
asking me to come discuss the contract termination.
Izinkan saya berunding tentang penamatan kontrak.
Here's the contract.
Ini merupakan kontrak.
She's taking a shower.
Dia sedang mandi.
Go on in.
Masuklah.
Why is she here?
Kenapa dia di sini?
Linglong is here too.
Kak Linglong juga ada di sini?
Yue Linglong is really in the way here.
Yue Linglong ini sangat biasa di sini.
Lu Bingqing really came at the wrong time.
Lu Bing Qing datang pada waktu yang salah.
Looks like I'll have to use the sedative.
Nampaknya saya hanya boleh gunakan anestetik.
I need to find a way to get senior brother out of here.
Saya perlu cari jalan untuk mengeluarkan senior.
Then deal with her.
Untuk selesaikan masalah.
Good thing I prepared in advance.
Nasib baik saya buat persediaan awal.
Ye Wuming, what's going on?
Apa yang berlaku apabila daun tak bernama?
Maybe the power tripped.
Mungkin elektrik telah terputus.
I'll go check.
Saya pergi tengok.
It's so dark, let's light a candle.
Gelapnya. Nyalakan lilin.
This is a special incense I prepared.
Ini dupa yang saya tempah khas.
Have some water.
Minumlah air.
Do you want to smell it?
Adakah anda mahu menciumnya?
My sedative incense is starting to work.
Harumannya mula berfungsi.
It's so hot.
(Panasnya.)
If you want to blame someone, blame yourself for coming uninvited.
Salah awak kerana datang tanpa undangan.
I'm kicking you out right now.
Saya halau awak keluar sekarang.
Oh no.
Alamak.
Why did he come back so soon?
Kenapa dia balik dengan begitu cepat?
You're not allowed to hug him. What are you doing?
Kenapa awak tak boleh peluk dia?
What are you doing?
Apa awak buat?
Let go.
Lepaskan tangan!
Let go. No hugging.
Lepaskan tangan! Jangan peluk!
Be my witness.
Menjadi saksi untuk saya!
I didn't do anything.
Saya tak buat apa-apa. Lepaskan tangan!
Let go.
Lepaskan tangan.
Wuming.
Tiada nama.
What was that sound?
Apa bunyi itu?
You two, get out quickly.
Kamu berdua cepatlah keluar.
You.
Awak...
Hurry.
Cepat!
I'm talking to you.
Saya bercakap dengan awak!
Wuming.
Tiada nama.
Don't come in, no matter what.
Jangan masuk.
What if he's prepared a surprise for me?
Kalau dia sediakan kejutan untuk saya,
If I open the door now, won't it ruin the mood?
Sia-sia saja saya buka pintu.
It smells so good.
(Wanginya.)
It's actually quite romantic.
Agak beremosi.
It really smells nice.
Wanginya.
Senior brother, are you hot?
Abang seguru, awak rasa panas?
She inhaled the love-inducing smoke.
Dia kena asap cinta.
How did you do that?
Bagaimana awak lakukannya?
Senior brother.
Abang seguru.
You're mine now.
Awak milik saya.
Candle.
Lilin.
The candle is poisonous.
Lilin itu beracun.
Wuming.
(Tiada nama.)
Senior brother.
Abang seguru.
There are three beautiful women in this room.
Terdapat tiga jelitawan dalam bilik ini.
Can you handle it?
Bolehkah awak bertahan?
Senior brother, I'm all wet.
Abang seguru, saya dah basah.
Help me wipe it off.
Lap untuk saya.
Senior brother, do you want me to do it myself?
Abang seguru, awak biar saya datang sendiri?
Senior brother, you're sweating so much.
Abang seguru, awak banyak berpeluh.
Water
Air.
There's something wrong with this water.
Air ini bermasalah.
Yiran
Masih...
Wait a second.
Tunggu sekejap.
You wait a second.
Awak tunggu sekejap.
Where did you fall?
Di manakah terjatuh?
Let me rub it for you.
Saya menggosok badan awak.
Hold me.
Peluk saya.
It's so cold. Listen to me.
Sejuknya, awak dengar cakap saya.
You're poisoned right now.
Awak telah diracun sekarang.
Don't.
Jangan.
Stay here.
Awak tinggal.
If you leave, I'll be all alone.
Saya hanya tinggal seorang jika awak pergi.
Mint leaves can control the effects of the drug.
Daun pudina boleh mengawal kesan sampingan.
Yiran
Masih...
Here, eat this.
Mari makan.
Body shifting technique
Buang bentuk dan tukar bayangan.
Let this be a lesson for you today.
Saya berikan awak pengajaran hari ini.
Next time, I'll take your life.
Lain kali saya akan bunuh awak.
Wuming, what happened to me just now?
(Tanpa nama, kenapa dengan saya tadi?)
You were just affected by the Bewitching Incense.
Awak kena Vertigo tadi.
You're fine now.
Sekarang, tiada apa-apa lagi.
Your injury
Kulit awak
It's just a superficial wound.
Ini kecederaan luaran.
Let me take a look.
Biar saya tengok.
Does it hurt?
Sakit tidak?
Don't mess with Song Yiran again.
Jangan memprovokasi Song lagi.
Otherwise, this funeral wreath
Kalau tidak, saya akan
I'll make sure each of you gets one.
Saya akan sediakan
Since I was little
Tiada orang yang melindungi saya
No one has ever protected me like this.
Tiada orang yang begitu melindungi saya.
Ye Wuming
Tanpa nama, Ye...
You're the first.
Awak yang pertama.
No.
Bukan.
Where is Yue Linglong?
Yue Linglong?
Get lost.
Keluar.
It hurts.
Sakit!
Yiran, let me explain.
Masih... Tolong dengar penjelasan saya.
Yiran.
Namun...
He actually pushed me away.
Dia tolak saya pergi.
Ye Wuming, oh Ye Wuming.
- Tak bernama daun... - Tak bernama daun.
Even when you're in pain, you still remember to dodge.
Jangan lupa sembunyikan diri walaupun sakit.
Senior brother.
Abang seguru.
Sister Yiran has left.
Kak Lin sudah pergi.
Shall we continue?
Apa kata kita teruskan?
Senior Brother
Abang seguru.
Song Yiran
Keturunan Song.
How dare you steal my Senior Brother
Berani awak rampas senior saya?
Then I'll take everything from you
Kalau begitu saya rampas semua milik awak.
Why are you looking for me
Untuk apa awak cari saya?
You want Song Yiran
Awak mahukan Song Shang...
I want Ye Wuming
Saya mahu daun tanpa nama.
Let's break them up
Kita pisahkan mereka berdua.
Each gets what they want
Dapatkan manfaat masing-masing.
A win-win
Masing-masing.
You just want to hurt Song Yiran
Awak mahu mengancam Song Shang...
I'm the first to refuse
Saya takkan lepaskan pertama.
I won't work with you
Saya takkan bekerjasama dengan awak.
Think about it
Cuba awak fikir.
Song Yiran, who is so high above
Sungguhpun Song masih
Why would she care about you
Tak akan kisah tentang awak.
Only when she falls to the ground
Apabila dia jatuh ke dalam debu,
Will she even look at you
Barulah dia akan pandang awak!
If you don't do something
Kalau awak tak bertindak,
Your father will
Ayah awak akan bertindak juga.
Then she'll only suffer more
Dia akan hidup lebih teruk pada masa itu.
I believe in young President Li
Saya percaya bahawa Pengarah Li
He should make her happy
Pasti akan membuatnya bahagia.
Tell me more
Beritahu saya.
During tomorrow's commercial shoot
Semasa penggambaran iklan esok,
I'll arrange a little accident
Saya akan mengaturkan satu kemalangan kecil.
You just need to have someone ready
Awak hanya perlu mengatur orang
Just film it from the side
Untuk penggambaran saja.
I'll have my own use for the video
Saya ada kegunaan video.
You'd better not mess this up
Lebih baik awak meyakinkan saya.
The script has a fight scene between me and Yue Linglong.
Skrip ini mengatur agar saya dapat bermain dengan Yue Linglong.
Why didn’t anyone tell me in advance?
Kenapa tiada orang beritahu saya terlebih dahulu?
Let me take a look.
Biar saya lihat.
If something unusual happens, there must be something fishy.
Pasti ada muslihat di sebaliknya.
If they really have a scheme,
Kalau mereka benar-benar ada muslihat,
I’m worried you might be in danger.
Saya risau awak akan hadapi bahaya.
Really.
Benar?
But there are rules on set.
Namun, ada peraturan di lokasi penggambaran,
You can only wait for me outside.
Awak hanya boleh tunggu saya di luar.
Go up first.
Naiklah dulu.
I have a way to sneak in.
Saya ada cara untuk menyelinap masuk.
Okay.
Baik.
Look how chubby you are.
Awak nampak saya gemuk.
Look how skinny you are.
Awak nampak kurus.
Handsome one, I want the handsome one.
Nampak kacak, saya mestilah kacak.
Director.
Pengarah filem.
Am I okay for this?
Okey tak saya?
Yes, you’re the one.
Baiklah, awaklah.
Let’s go.
Jom.
Alright.
Baik.
Go change your clothes.
Pergi tukar baju.
Sister.
Kakak.
I think our moves are still not smooth enough.
Saya rasa pergerakan kita masih tidak lancar.
How about we practice one more time?
Apa kata kita berhenti berlatih?
Sure, let’s do it.
Baik, marilah.
Sister.
Kakak.
Did you not eat? (You’re so weak.)
Awak belum makan?
That punch looked way too fake.
Palsu betul.
Let’s do it again.
Sekali lagi.
Sister, why are you hitting me?
Bagaimana kakak pukul saya?
Anyone? Come on, come on!
Ada orang datang sini tak?
I’m not filming anymore—over here, over here!
Saya tidak merakam lagi, sini.
Bro
Abang.
Got it on camera
Dah tangkap gambar.
It's a video
Video.
Clear, super clear
Pencuri yang tahu.
How do we edit this?
Macam mana nak gunting ini?
Relax, I know how to do this
Jangan risau, saya tahu.
Just trim the beginning and end
Teruskan usaha lagi.
Like this one
Tengok ini.
Song Yiran acting like a diva
Song masih berlagak.
Beating up Yue Linglong on set
Dia mengalahkan Yue Ling dengan ganas dalam penggambaran.
Isn't that bad?
Saya rasa tidak sesuai.
Or we could call it "Top Diva Actresses"
Kalau tidak, panggil dia perempuan yang berlagak.
The first one is actually her
Dialah artis wanita pertama
You kid
Awak ni.
Acting like a diva, yelling at the director, hitting co-stars
Marah pengarah kerana melawan pihak lawan,
But I'm a good girl
Tetapi saya seorang gadis yang baik.
That's good
Yang ini bagus.
Trim the beginning and end, take it out of context
Mencubit ekor dan mengikut konteks.
You two are pretty creative
Awak berdua sangat berbakat.
Cut
Kad...
I... I can't beat him
Saya... Saya tak dapat kalahkannya.
The card was stolen
Kad telah dicuri.
How did Ye Wuming get in?
Mengapa Ye namanya masuk?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
You
Awak...
Didn't you say nothing could go wrong?
Bukankah awak cakap saya maksum?
I said nothing could go wrong
Saya cakap tiada kesilapan,
If we followed my plan
Adakah mengikut rancangan saya?
But now the plan has changed
Rancangan dah berubah.
Do you know this is my last chance?
Tahu tak, ini peluang terakhir saya?
And now you're telling me the plan changed
Awak kata rancangan awak dah berubah.
Are you a child?
Awak budak kecil?
All you do is shirk responsibility when something happens
Awak hanya tahu menolak tanggungjawab apabila hadapi masalah.
If you hadn't let Ye Wuming in
Kalau awak tak pindahkan nama Ye ke sini,
How could we have messed up?
Mustahil kita boleh rosakkan semuanya.
So now you're blaming me?
Adakah awak sedang salahkan saya sekarang?
No.
Tidak.
Think about it yourself.
Fikirlah sendiri.
Alright.
Baiklah.
I've got plenty of ways.
Saya ada banyak jalan.
Just waiting for you.
Saya tunggu awak.
Go, go to the bathroom.
Pergi ke tandas.
All you do is go to the bathroom all day.
Awak tahu terus pergi ke tandas.
Come here, let me tell you something.
Biarkan saya memberitahu anda.
In a bit, punch this and break it.
Pecahkan rekod ini dengan satu tumbukan.
It's fine.
Tiada apa-apa.
It's foam, it's fake.
Bercakap palsu.
Alright?
Okey?
Okay.
Baik.
Any problems?
Ada masalah?
No problem.
Tiada masalah.
Good.
Baik.
Come, come over here.
Mari, mari.
Props, stick this stone together for me.
Alat kelengkapan, lekatkan batu ini.
Wipe the floor.
Lapkan permukaan.
Hurry up.
Cepatlah.
I'll go, I'll go.
Saya pergi.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Costume, costume.
Pakaian.
Let's see if this granite is harder
Tengok sama ada granit ini keras
or your fist is harder.
Atau penumbuk awak yang keras?
You think you can break it from a distance?
Malahan, pukul lembu di pegunungan.
You'll ruin your hand.
Alihkan tangan awak.
Move this.
Tolong angkat ini.
Alright, alright, alright.
- Baik.
Coming, coming, coming.
Dah datang, dah datang.
Move it over there.
Pindah ke sana.
Careful, okay, okay.
Baik,.
Alright, three, two, one, go.
Mari, Tiga dua satu, mula.
Are you okay? Are you okay?
Tiada apa-apa?
I'm fine, I'm fine.
Saya tak apa-apa.
Come on, wipe your sweat, wipe your sweat.
Mari, mengelap peluh.
Fix it up, fix it up.
Membaiki lagi!
Sis, did you not eat or something?
Kakak, awak belum makan?
That punch was way too fake.
Palsu betul.
Do it again.
Sekali lagi.
I know her plan now.
Saya tahu rancangan dia.
I've already thought it through.
Saya sudah berfikir masak-masak.
We just need to get in touch—come on, come on.
Kita hanya perlu hubungi pihak syarikat.
Listen to me.
Awak dengar kata saya.
We need to contact them in advance.
Kita perlu menghubungi dia terlebih dahulu.
Get in the car, get in.
Naik kereta.
Let me tell you.
Dengar sini,
We need to make the most of our time today.
Kita kena bertindak cepat hari ini.
What's this?
Apa ini?
All the edited videos that slandered you.
Semua video yang memfitnah awak
They're all here.
Ada di sini.
This is the only copy.
Ini saja.
I deleted all the rest.
Saya padam semua yang lain.
You can't recover them even if you try.
Tapi tak jumpa balik.
How did you get them?
Bagaimana awak memperolehinya?
I grabbed them when I was doing a cameo.
Saya mengambilnya semasa saya membuat cameo.
That's impressive.
Hebatnya.
Let's go.
Jom.
Bro.
Abang.
Who are you?
Siapakah abang awak?
Who are you calling "bro"?
Siapa abang awak?
It's me, San'er, bro.
Abang saya.
No, no, no.
Bukan.
Sit down, sit down.
Duduk,.
Brother,
Abang!
On this trip abroad,
Kali ini saya ke luar negara,
I was almost taken by those telecom fraud gangs.
Saya nyaris dihalau oleh kumpulan penipuan elektrik itu.
I almost couldn't make it back, brother.
Saya takkan balik lagi.
Let me pour you a glass of water.
Abang menuangkan awak air.
Here, have some water.
Saya akan ambilkan air.
I can do it myself.
Abang, saya minum sendiri.
Don't move.
Jangan bergerak.
Let me ask you,
Saya tanya awak.
Why does Yue Linglong have the key to our house?
Mengapa Yue Linglong ada kunci rumah saya?
Brother, I don't know Yue Linglong.
Abang, saya tak kenal Yue Linglong.
Do you know her or not?
Saya kenal dia.
Do you really know her or not?
Adakah awak kenal dia?
Do you know her or not? Do you?
Kenal atau tidak?
Brother, do I know her or not?
Abang, kenal atau tidak?
This really isn't my fault, brother.
Ini bukan salah saya.
She was the one who approached me.
Dia yang ambil inisiatif untuk mencari saya.
She's your junior and a big star.
Dia junior awak dan artis terkenal.
So I...
Sebab itu saya...
Come on, I'll take you back.
Jom, saya hantar awak balik.
Let's go.
Jom.
Go, go, go.
Jalan!
Mainly, she just gave me too much.
Dia telah memberikan terlalu banyak hadiah.
I don't even want to work hard anymore.
-saya tak mahu berusaha lagi. -saya...
But I lost it all on this trip.
Saya dah ditipu selepas keluar.
Brother.
Abang!
Brother, I swear, okay?
Abang, saya bersumpah, baik?
From now on, I won't have anything to do with her.
Saya tak pedulikan dia lagi.
San'er,
Jing...
I know you want to make it up to me.
Abang tahu awak ingin menebalkan saya,
So I want you to keep being a spy for Yue Linglong.
Jadi, saya mahu awak terus menjadi perisik untuk Yue dengan lebih terang.
At the same time, you have to be a spy for Song Yiran too.
Awak juga perlu jadi pengintip untuk Song.
A double agent.
Pengintip dua sisi?
Brother, wait a second.
Abang, tunggu sekejap.
Brother.
Abang.
Double the salary, plus double the salary.
Gaji berganda, gaji dua kali ganda.
Brother, when do I start?
Abang, bila nak mula?
Hello
Helo.
Ye Wuming
Ye tidak bernama.
If you want to know the truth about your master's death
(Saya ingin tahu kebenaran kematian tok guru awak.)
come to the second floor of the Night City Bar
Ayuh, tingkat dua, Bar Unnightside.